Fogalomszótár:
Nyitólap: 
Ez a projekt kezdőoldala, ahonnan megnyitható a rendszer.

Felhasználó:
Az a személy, aki az oldalon dolgozni tud.

Belépés menüpont:
Ez a funkció teszi lehetővé az oldalra való belépést.

Jogosultság:
Azon lehetőségek, amiket a felhasználók csinálhatnak az oldalon.

Regisztráció:
Az első bejelentkezés előtti adatmegadás ahhoz, hogy az oldal használható legyen.

Név:
Az a név, amivel a felhasználók beazonosíthatóak.

Jelszó:
A felhasználók egyéni belépési kódja, amit mindenki maga választ és ad meg a regisztráció során.

Feladatlapok:
Azon lehetőségeket tartalmazzák, amik közül a felhasználó választhat, mit szeretne gyakorolni.

Feltöltési gomb:
Ennek segítségével küldhetőek be az elkészített munkák.

Nyomtatási kép:
A felhasználók számára kinyomtatható feladatok megtekinthetőek és nyomtathatóak.

Admin:
Az személy, akinek az oldalhoz bővített szerkesztési jogosultsága van.

