Forgatókönyv

Diák Dezsõ matematikus szeretne lenni, ezért úgy döntött, megfogadja professzorának, Matemati Kussnak
tanácsát és regisztrál a matekfeladatkészítõ rendszerbe. Amikor megnyitja a weboldalt, elõször
kitalál magának valamilyen frankó nevet és jelszót és regisztrál az oldalra. Ezután megnyílik elõtte
a tudás mágikus tárháza!

Kiválaszthatja, miben szeretne top lenni - összeadás, kivonás, szorzás, osztás? Netalán minden 
együtt? Naná! Lgördít a vegyes feladatokhoz és azokból is a legnagyobb, a hatszámjegyû
fába vágja fejszéjét. Lekér 20 feladatot. Kicsit fél, de rábök a Feladatlap létrehozása gombra.
Kész! Tollat, papírt ragad és megoldja a feladatokat.

A kész feladatlapot lefotózza és feltölti. Hátradõl, elégedetten vigyorog és várja, mit szól hozzá
tanára. 

Mrs Kuss, az admin, vagyis nem, az ADMIN, csupa nagybetûvel, belép a rendszerbe. Látja ám, hogy Dezsõke
szorgalmas volt és a neve mellett egy kép található. Rábök, az megnyílik nagyban, így már a 
rövidlátó professzorasszony is látja, amit látnia kell. Minden helyes! Atyaég!
Másnap elsõ dolga az iskolában megkeresni DD-t és megveregetni a vállát. "Ügyes vagy, fiam. Te lehetsz
a következõ Albert Einstein." 

