Forgatókönyv

Diák Dezsõ matematikus szeretne lenni, ezért úgy döntött, megfogadja professzorának, Matemati Kusnak
tanácsát és regisztrál a matekfeladatkészítõ rendszerbe. Amikor megnyitja a weboldalt, elõször
kitalál magának valamilyen frankó nevet és jelszót és regisztrál az oldalra. Ezután megnyílik elõtte
a tudás mágikus tárháza!
Kiválaszthatja, miben szeretne topra kerülni - összeadás, kivonás, szorzás, osztás? Netalán minden 
együtt? Naná! Kiválasztja, hogy vegyes feladatokat gyakorol és azokból is a legnagyobb, a hatszámjegyû
fába vágja fejszéjét. Lekér 20 feladatot. Kicsit fél, de rábök a Feladatlap létrehozása gombra.
Kész! Tollat, papírt ragad