Funkcionális specifikáció
A funkcionális specifikáció a felhasználó szemszögébõl írja le a rendszert. 
A követelményelemzésbõl ismerjük az elkészítendõ rendszer üzleti folyamatait. 
Ezeket kell átalakítanunk funkciókká, azaz menükké, gombokká, lenyíló listákká. 
A funkcionális specifikáció központi eleme a használati esetek (use case). 
A használati esetek olyan egyszerû ábrák, amelyet a megrendelõ könnyen megért 
mindenféle informatikai elõképzettség nélkül. A funkcionális specifikáció fontosabb 
részei:
Jelenlegi helyzet leírása. (Gabi)
Vágyálomrendszer leírása. (Ildi)
A rendszerre vonatkozó pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások
felsorolása. (Gabi)
Jelenlegi üzleti folyamatok modellje. (Marcsi)
Igényelt üzleti folyamatok modellje. (Marcsi)
Követelménylista.
Használati esetek.
Képernyõtervek.
Forgatókönyvek.
Funkció – követelmény megfeleltetés.
Fogalomszótár.