Jelenlegi helyzet:

Iskoláinkban rengeteg fénymásoló papír, illetve toner és patron fogy a
másolások és nyomtatások következtében. Nem csak anyagilag nem tudja a tankerület, 
a kollégák, a szülõk fedezni ezt a költséget, de az iskola elnyerte az ÖKO iskola
címet és a fenntarthatóság irányába elkötelezettséget vállalt. Így mindenképpen
meg kell szüntetni a fent nevezett problémát, amelyre lehetséges megoldásnak 
egy digitális, online kiadható és nyomonkövethetõ rendszer alkalmassá válhat.

A szülõk ezen felül a gyerekek iskolatáskájának súlyára panaszkodnak. Az iskola 
vezetõsége az iskola védõnõjével egyeztetve megállapította, hogy a táskák tényleg
nehezek, csökkenteni kell a gyerekeknek a hazacipelendõ felszerelések mennyiségét és
súlyát. Ez szintén kivédhetõ egy online házi illetve szorgalmi feladat kiadó rendszerrel. 
Mivel jelenleg a legtöbb tankönyvet matematikából kell hazavinniük, elsõ lépésben ezen 
tantárgyra alapuló házi feladat kiadó rendszert tervezünk. 
