Jelenleg a házi feladat kiadása úgy történik, hogy a tanár minden óra végén kijelöli a 
tankönyv, vagy a munkafüzet bizonyos oldalán levõ feladatot.
A gyerekek haza viszik a tankönyvet, munkafüzetet fénymásolt feladatlapokat és abból kijegyzetelve a füzetükben
megoldják azokat. 
Rengeteg idõt és energiát elpazarolnak feleslegesen a cipekedéssel, másolással, ezáltal kevesebb idõ marad
az érdemi munkára és azt követõ pihenésre. 
Jelenleg a tanár a tankönyvekhez, munkafüzetekhez ragaszkodnak, nehezen térnek el a megszokott, 
általuk jól bevált rendszertõl, de hajlanak a változásra. 
A tanulók szívesen elfogadnának és használnák egy egy új házi feladat kiosztására 
alkalmas programot.
Mivel Ökoiskoláról beszélünk, ezért a célkitûzések közé sorolható, hogy minél kevesebb papírt használjanak, 
ezáltal a természetet óvják meg.