Követelményelemzés

Rendszer célja:

Egy tantárgyra alapuló házi feladat kiadó rendszer létrehozása, 
ami nagy terheket venne le a tanárokról és a diákokról is.

Funkciónális követelményel:

A rendszer használható legyen a diákok és atanárok számára. 
A házi feladatok és a szorgalmi feladatok kiadása akár személyre szabottan is megtörténhet. 
Nem szükséges a külön feladatokhoz papíralapú feladatlap nyomtatása, fénymásolása.
A diákok az okostelefonjuk segítségével is hozzáférnek a rendszerhez. 
A feladatok visszatöltése is igen egyszerű, csak lefényképezik a munkájukat és feltöltik a rendszerbe.

Nem funkcionális követelmények:

A rendszer akkor is használható házi feladat kiadására, ha a diák nincs iskolában.
A rendszer továbbfejlesztése is elképzelhető, ha a felhasználóknak igényük van rá. 
A rendszer automatikusan összekapcsolódik intézményi honlappal is.
A felhasználók adatai biztonságosan vannak kezelve, személyes adatok megadása nem szükséges.
A rendszerből csak adminisztrátori hozzáféréssel törölhetők felhasználói adatok.
A diákok nem láthatják egymás munkáit automatikusan, megosztási lehetőség nincsen.

Megrendelő kérései:

Egy olyan felület létrehozása, ami alkalmas házi feladatok és szorgalmi feladatok kiadására online.
A rendszer egyszerű és jól kezelhető legyen.
Túl sok felhasználó ne férhesen hozzá a rendszerhez egyszerre.
A rendszer összekapcsolható legyen az iskola honlapjával.

Felhasználói felület meghatározása:

A felület legyen egyszrű, és egyéretlműen kezelhető. 
Csak magyar nyelvű felület legyen.
A felhasználók jogosultságuknak megfelelő szinteken tudjanak dolgozni a rendszerben.
A regisztráció ne igényeljen személyes adatokat.
Bármilyen emailcímmel használható legyen.
Az adatvédelmi elvárásokat szem előtt tartva tároljon adatokat a rendszer. 
Jól olvashatóak legyenek a funkciók.

A rendszer funkcionális működése:

A tanárnak lehetősége lesz a rendszer segítségével úgy házi feladatot, vagy szorgalmi feladatokat.
A diákok is egyszerűen feltölthetik az általuk készített munkáról a fényképeiket.
A tanár akkor is tud házit kiadni, ha a diák hányzik az iskolából.
A diákok sokkal nyitottabbak egy digitális rendszer használatára, így szívesebben oldják meg a feladatikat.
A feladatok generálása lehetővé teszi, hogy egy diák többször, különböző feladatsorokat oldjon meg.
A tanár a diák neve mellett azonnal látja a feltöltött képet, és tudja ellenőrizni.
A diákok nem tudják törölni a képeiket, csak az admin jogosultságú tanár teheti ezt meg.

A rendszer használati esetei:

1. Házi felaadta kiadása az óra témájához.
2. Szorgalmi feladat kiadása egy témakörhöz.
3. Gyakorló feladatok kiadása egy témakörhöz.
4. Differenciált feladatkiadás.
5. Tanulói aktivitás nyomon követése.



