A rendszerre vonatkozó pályázat, 
törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása

- mivel a rendszer regisztrációhoz kötött, ezért a jelenleg hatályos és ide
vonatkozó GDPR / adatvédelmi törvényt komolyan figyelembe kell venni és betartani

- mivel gyerekeknek készülõ rendszerrõl van szó, a GDPR kimondja, hogy használata 
szülõi beleegyezéshez kötött (16 év)

- A GDPR 32. cikke értelmében a felhasználónévvel és jelszóval történõ azonosítás 
során eszközök és szolgáltatások esetén is technikai és szervezési intézkedéseket kell 
hozni. A felhasználók biztonságos azonosítása elengedhetetlen a bizalmasság, integritás 
és az adatok, rendszerek, és szolgáltatások rendelkezésre állásának folyamatos 
biztosítása miatt

Szabványok:
A legáltalánosabb képformátumokat (jpeg, png) elfogadja, bármelyik mobiltelefonnal vagy szkennerrel
beolvasott kép feltölthetõ legyen.

