Rendszerterv

1. A rendszer célja:

	Házi feladatok és szorgalmi feladatok kiadása tantárgyhoz kötötten. 
	Regisztráció után hasznláható a felület, ahová a diák elkészült munkáiról fényképet tölthet fel.

2. Projekt terv:

2.1. Projekt szerepkörök: ötletgazda, fejlesztõ, üzleti terv készítõ, háttéradminisztráció készítõ
2.2. Projekt munkások: Gabi, Ildi, Marcsi, Adri
2.3. Ütemterv:
     1. Feladat megismerése
     2. Ötletelés
     3. Megvalósítható ötlet kiválasztása
     4. Feladatot kiadása
     5. Fejlesztés
     6. Dokumentumkidolgozás
     7. Egyeztetés
     8. Tesztelés
     9. Projekt véglegesítése
     10. Projekt bemutatása
2.4. Mérföldkövek:
     1. Ötletelés
     2. Megvalósítás
     3. Munkafolyamatok összehangolása, kapcsolattartás
     4. Önálló munkák összefésülése 
     5. Projekt véglegesítése

3. Üzleti folyamatok modellje

3.1. Üzleti szereplõk:
	Megrendelõ: iskola, matematika tanára
	Készítõk: tanárok, akik értenek a programozáshoz
3.2. Üzleti folyamatok:
	Megrendelés: online feladatkiadó rendszer
	Fejlesztés: a projekt kidolgozása ötlet szinten
	Gyártás: a projekt gyakorlati megvalósítása
	Tesztelés: a projekt kipróbálása
	Bemutatás: a projekt átadása amegrendelõnek
	Karbantartás: a szükséges javítások elvégzése
3.3. Üzleti entitások:
	Használható, felhasználóbarát, fejleszthetõ, aktualizálható, átalakítható

4. Követelmények

4.1. Funkcionális követelmények:
	Könnyû használhatóság, felhasználóbarát megvalósítások.
	Regisztrációhoz kötött használat.
	Feladatok visszatöltésének lehetõsége.
	Feladatgenerálás
4.2. Nemfunkcionális követelmények:
	A felület kinézete

4.3. Törvényi elõírások, szabványok:
	A hatályos jogszabályok figyelembe vételével készült a terv.
	GDPR

5. Funkcionális terv:

5.1. Rendszer szereplõk:
	Adminisztrátorok
	Felhasználók
5.2. Rendszer használati esetek és lefutásaik:
	Feladatlap generálás
	Kész munkáról a fénykép feltöltése
5.3. Határ osztályok:
	Saját felhssználói fiókok
	Adminisztrációs felület
	Feltöltési felület
	Belépési felület
	Regisztrációs felület
5.4. Menü hierarchiák:
	Fõmenü
	Felhasználói fiókok
	Feladatlapok
	Visszatöltési felület
5.5. Képernyõtervek:
	Külön fájlban feltöltve.

6. Fizikai környezet

6.1. Vásárolt softwer komponensek és külsõ rendszerek:
	Visual Studio
	Windows
	Internetes böngészõk(Firefox, Chrom, Opera, Exploler)
6.2. Hardver és hálózati topológia:
	Saját számítógépek
	Saját okostelefonok
	Iskolai szerver
	Iskolai honlap
6.3. Fizikai alrendszerek:
	Iskolai hálózat
	Otthoni internethozzáférés
	Mobilinternet kapcsolat
6.4. Fejlesztõ környezet:
	A készítõk saját laptopja
	A saját tanári asztal és dolgozószoba
6.5. Keretrendszer:
	Saját fejlesztés
	Iskolai hálózat

7. Absztrakt domain modell:

7.1. Domain specifikáció, fogalmak:
	Az iskolai honlap használatával, az iskola saját domainjérõl elérhetõ.
7.2. Absztrakt komponensek, ezek kapcsolatai:
	A tanár és diák órai munkájának kiegészítése.
	A diákok digitális kompetenciájának fejlesztése.
	Motiváció

8. Architekturális terv

8.1 Az alkalmazás rétegei, fõ komponensei, ezek kapcsolatai:
	Nyitólap
	Felhasználói felületek
	Feladatlapgenerálás
	Fényképek feltöltési felülete
	Saját felhasználói fiók
8.2. Változások kezelése:
	A rendszer változtatható tetszés szerint más tantárgyakhoz is.
	A felhasználók száma is bõvíthetõ vagy szûkíthetõ
8.3. Rendszer bõvíthetõsége:
	A rendszer változtatható tetszés szerint más tantárgyakhoz is.
	A felhasználók száma is bõvíthetõ vagy szûkíthetõ.
8.4. Biztonsági funkciók:
	Regisztráció szükséges
	Felhasználó nem törölhet. 
	Adminisztrátori jogkör változtatható.
	Adattárolás, adatkezelés megfelel a jogszabályoknak.

9. Adatbázis terv

9.1. Logikai adatmodell:
	Szupertitkos, nem adható ki.
9.2. Tárolt eljárások
	Szupertitkos, nem adható ki.
9.3. Fizikai adatmodellt legeneráló SQL szkript:
	Szupertitkos, nem adható ki.

10. Implementációs terv

10.1. Perzisztencia osztályok:
	Szupertitkos, nem adható ki.
10.2. Üzleti ligikai osztályai:
	Szupertitkos, nem adható ki.
10.3. Kliens oldal osztályai:
	Szupertitkos, nem adható ki.

11. Tesztterv

	A kész projektet elsõ körben a készítõk tesztelik. 
	A második körben a saját családjuk is beszáll a tesztelésbe.
	A végsõ tesztnél iskolás gyerekek próbálják ki a rendszert.
	A tesztelés során fontos, hogy a rendszer megfeleljen a céljainak.
	A tesztek során minden lehetõséget kipróbálunk, amik a való életben is elõfordulhatnak.
	Fokozott használatnak is kiteszük a rendszert.
	A tesztek akkor sikeresek, ha felhasználók örömmel használják a rendszert.

12. Telepítési terv:
	Az iskola rendszerére, honlapjára telepítjük a rendszert, ahonnan könnyen elérhetõ.

13. Karbantartási terv:
	A szükséges hibák eseti javítása. 
	Rendszerfrissítés, aktualizálás igény szerint.


