SZABAD SZÖVEGES

Hogyan mûködjön az új rendszer, hogyan mûködjön együtt a meglévõ rendszerekkel? 

Jelenleg nincsen semmilyen ehhez hasonló online rendszerünk, amellyel házi feladatot adunk
ki a diákoknak. A KRÉTA rendszer az, amit õk is nyomon követhetnek a Kréta ellenõrzõ
segítségével, de mivel az egy állami rendszer, semmilyen kötõdést nem lehet és nem is
szereténk kialakítani vele.
Az iskola holnapja a másik olyan online felület, ahol a diákok (szülõk) megjelenhetnek,
zömében böngészési céllal, esetleg a holnapról is elérhetõ Kréta belépési útvonal végett.
Legcélszerûbbnek azt tartjuk, ha itt, a fõ oldalon jelenik meg a házi feladat rendszer
belépési felülete is. Ez az egyetlen kötõdés már meglévõ rendszerünkhöz.

Mind pedagógusnak, mind diáknak szükséges lenne egy belépési azonosító és egy jelszó, amit
maga tud megadni a regisztrációkor. A belépési azonosítót a felhasználó adja meg a jelszóval 
együtt, nem szeretnénk külön generáltatni minden egyes diáknak / szülõnek.
-ugyanarra az emailcímre ne lehessen többször regisztrálni
-ugyanarra a felhasználónévre se
A felületen tudja kiválasztani, hogy 
a) vegyes feladatokat akar csinálni
b) összeadást
c) kivonást
d) szorzást 
e) vagy osztást kíván gyakorolni.

A rendszer tegye lehetõvé, hogy a kiadott feladatot a diák kinyomtathassa, ha szeretné, de le 
is írhatja, sõt, a papír spórolás jegyében talán ez utóbbi kapjon majd fõ hangsúlyt, de ez nem 
a rendszer feladata, hanem a feladatot kiadó kollégáké, hogy a fenttarthatóságra ösztönözze
a diákokat. 
Az elkészített feladatról a diák fényképet készít a telefonjával és csak egyszerûen, a feltöltés
gombra kattintva feltölti a rendszerbe. 

A tanárokat adminként kell regisztrálni, így õk ellenõrizhetik a feladatokat, törölhetik azokat.
Az admin adhat hozzá új felhasználót és új admint (=tanárt) is.

 

IRÁNYÍTOTT
Az irányított riport feladata a követelmények számszerûsítése (Pontosan hány alkalmazott van a cégnél?), 
a nemfunkcionális igények felderítése (Milyen gyors legyen a rendszer?), 
illetve a megrendelõ figyelmének felhívása a szokásos megoldásokra 
(Legyen jelentés készítõ alrendszer?). A mellékletben megtalálható néhány példa kérdõív.
Kétféle irányított riportról beszélhetünk:
? tisztázó riport,
? alrendszer riport.
A tisztázó riport, ahogy a nevében is benne van, tisztázó kérdéseket tartalmaz. 
Ezek a kérdések általában egy fogalom vagy folyamat felderítésére szolgálnak.
Mik a rendszer fontos tulajdonágai?
? Kérem, mondja el forgatókönyv szerûen, hogyan szeretné használni a rendszert a belépéstõl a kilépésig!
? Milyen kivételes helyzetekre kell felkészülni?