SZABAD SZÖVEGES

Hogyan mûködjön az új rendszer, hogyan mûködjön együtt a meglévõ rendszerekkel? 

Jelenleg nincsen semmilyen ehhez hasonló online rendszerünk, amellyel házi feladatot adunk
ki a diákoknak. A KRÉTA rendszer az, amit õk is nyomon követhetnek a Kréta ellenõrzõ
segítségével, de mivel az egy állami rendszer, semmilyen kötõdést nem lehet és nem is
szereténk kialakítani vele.
Az iskola holnapja a másik olyan online felület, ahol a diákok (szülõk) megjelenhetnek,
zömében böngészési céllal, esetleg a holnapról is elérhetõ Kréta belépési útvonal végett.
Legcélszerûbbnek azt tartjuk, ha itt, a fõ oldalon jelenik meg a házi feladat rendszer
belépési felülete is. Ez az egyetlen kötõdés már meglévõ rendszerünkhöz.

Mind pedagógusnak, mind diáknak szükséges lenne egy belépési azonosító és egy jelszó, amit
maga tud megadni a regisztrációkor. A belépési azonosítót a felhasználó adja meg a jelszóval 
együtt, nem szeretnénk külön generáltatni minden egyes diáknak / szülõnek.
-ugyanarra az emailcímre ne lehessen többször regisztrálni
-ugyanarra a felhasználónévre se
A felületen tudja kiválasztani, hogy 
a) vegyes feladatokat akar csinálni
b) összeadást
c) kivonást
d) szorzást 
e) vagy osztást kíván gyakorolni.

A rendszer tegye lehetõvé, hogy a kiadott feladatot a diák kinyomtathassa, ha szeretné, de le 
is írhatja, sõt, a papír spórolás jegyében talán ez utóbbi kapjon majd fõ hangsúlyt, de ez nem 
a rendszer feladata, hanem a feladatot kiadó kollégáké, hogy a fenttarthatóságra ösztönözze
a diákokat. 
Az elkészített feladatról a diák fényképet készít a telefonjával és csak egyszerûen, a feltöltés
gombra kattintva feltölti a rendszerbe. 

A tanárokat adminként kell regisztrálni, így õk ellenõrizhetik a feladatokat, törölhetik azokat.
Az admin adhat hozzá új felhasználót és új admint (=tanárt) is.

 

IRÁNYÍTOTT

Kérem, mondja el forgatókönyv szerûen, hogyan szeretné használni a rendszert 
a belépéstõl a kilépésig!

A rendszer belépõ oldalához vezetõ linket, logót szeretnénk az iskola holnapjára elhelyezni. A képre
kattintva megnyílik a weboldal. A fõ oldalon egy matematika tartalmú képet szeretnénk, illetve azt
kiírni, hogy "A rendszert csak a Csengey Gusztáv Általános Iskola, Aszód, pedagógusai használják."

A belépés menüpontra (jobb felsõ sarok) kattintva egy beléptetõ felület jelenik meg, ahová 
a felhasználó nevét és jelszavát kell beírni, majd a bejelentkezés gombra kattintani. Aki még nem
regisztrált, az itt a regisztráció gombra nyomva átkerül egy Regisztráció felületre, ahová nevet, 
emailcímet és jelszót kell megadni.  
Regisztráció és sikeres belépés után a felületen a tanuló ki tudja választani, hogy mit akar vagy mit
kell neki gyakorolni. Legenerálja a feladatokat és papíron megoldja õket, majd lefényképezi.
A felületen a feltöltés gombra kattintva, kitallózhatja a képet, feltölti, amit az admin a saját
felületén megnéz, ellenõriz. Ellenõrzés után a feltöltött kép törölhetõ.

Hány diák és kolléga regisztrációjára lehet készülni?
Körülbelül 100 diák regisztrációjára lehet számítani. Matematikaszakos pedagógusra adminként maximum
3-4 fõre lehet majd számítani.

Milyen kivételes helyzetekre kell felkészülni?
Azt nem tudom :D 



