Teszterv

1. Tesztelés követelményei:
  - tesztet lebonyolító személyek
  - tesztet elvégzõ személyek
  - tesztelésre alkalmas állapotú weboldal
  - internetkapcsolat
  - a weboldal eléréséhez szükséges link

2. Teszte terjedelme:
 - Az önként jelentkezõ diákok meghatározott ideig használhatják a rendszert.
 - A tesztidõ lejárta után beszámolónak a tapasztalataikról.
 - A beszámolók alapján elkészülnek a teszteredmények.
 
3. Teszt szerepe a fejlesztésben:
 - A rendszerben lévõ esetleges hibák feltárása.
 - Kevésbé hasznos funkciók kiválasztása.
 - Funkciók átalakítása igény szerint a jobb használat érdekében.
 
4. Tesztelési esetek:
 - Regisztráció
 - Belépés a rendszerbe
 - Feladatok feltöltése a rendszerbe (tanár)
 - Feladatgenerálás
 - Feladatlap letöltése
 - Feladatlap nyomtatása
 - Fénykép feltöltése a kész munkáról
 
 5. Tesztelési stratégia:
  - Cél, hogy a tesztelõk kipróbálják a rendszert.
  - A rendszer használatának viszgálata, hogy megfelelõen mûködik-e.
  - Szélsõséges esetek kipróbálására a jelenlegi karanténhelyzet nem ad lehetõséget.
  
 
  