Egy tökéletes világban nem kellene a gyerekeknek házi feladatot kapni, szorgalmi feladatokat megoldani, 
de a valóság azért kicsit más! 

Ebben a tökéletes világban nem kellenének tankönyvek, feladatgyűjtemények, minden elérhető lenne az interneten, sőt 
minden tanuló személyre szabott házi feladatot kaphatna. Egyszerűen, akár a telefonjukkal is elérnék a feladatokat!
Majd a kész feladatot vissza is küldhetnék. 

El tudom képzelni ezt a rendszert minden tantárgynál, de legalább matematikából  szeretnék egy feladatgenerátort. 
Persze a tökéletes világban bármilyen feladattípus közül lehetne választani, a projektet mégis az alapoknál
kellene kezdeni, az alapműveletek gyakoroltatását segítő feladatgenerátor fejlesztésével. 


